全國大賽預賽
去年曾經打進決賽的翔陽隊
一開始就領先了湘北隊
湘北隊在宮城的快攻
和三井的三分球之下
好不容易才追成了平手
大家都在想
翔陽可能會派隊長藤真上場
不過鬥志高昂的花形
重振了翔陽的士氣
讓人見到這位神奈川縣
第二號人物的實力
翔陽隊再次壓制住了湘北
到了上半場最後30秒
湘北隊希望把落後的比分
保持在個位數
這時 櫻木花道成功的搶到了
非常寶貴的籃板球
剛好上半場結束
櫻木花道在晴子的鼓勵下
信心滿滿地迎接下半場
來吧 開打下半場吧
一口氣反超他們
翔陽皇牌•藤真出場
小良 傳球
傳球啊
突然這麼有幹勁
櫻木這小子
好
太亂來了
我是籃底王者櫻木花道
大蠢材
我自己搶
我是籃板王 櫻木
籃板王
球給我
入樽了 現在只落後七分了
你真的今年只有17歲嗎
陰險 你搶我的球
你搶我的球 你這個小偷
陰險的小偷 你這個小偷
花形 不能大意啊
不像你的作風啊
他真是的奇怪的傢伙
沒法預測他的行動
下半場的先鋒是湘北了
湘北赤木的大猩猩入樽
果然上半場維持比分差距
在個位數幫助很大
你是說那個櫻木花道的籃板球
立了大功是不是啊
是啊
現在湘北隊要急起直追才行
防守 防守
外行人給我閃到一邊去
籃板球就交給櫻木花道吧
噢 來了
卡位
這小子
你這傢伙
甚麼
搶得漂亮
這小子
籃板球
來了
衝啊
快回防
太輕視這個10號了
雖然射籃很外行
但是搶籃板就不同了
他籃底的卡位很出色
而且很有爆發力
不會讓你過去的
可惡
櫻木 傳給流川楓啊
誰會傳給流川楓那小子
好 現在只差一分
只落後一分
下半場完全是湘北主導
流川楓 你活該
大蠢材
你不要隨便亂傳球好不好
形垮完全變了啊
湘北能夠掌控情勢
都是因為他
櫻木嗎
不愧是櫻木 要好好研究
連續漂亮的搶籃板
無法預料的行動
而且對手又是全縣
平均身高最高的翔陽隊
櫻木居然還搶到籃板球
這真的要好好研究
櫻木 就是這個樣子
衝啊 櫻木
加油 櫻木
他的氣勢來了
絕對沒問題
防守 防守
櫻木 這一球一定要搶到
誰能夠控制籃板的話
就能控制比賽
高野 不要急啊
他怎麼一下就跳得
比我跟赤木還要高啊
這小子的爆發力太好了
太好了 櫻木
好厲害 櫻木
現在櫻木已經完全發揮出
他搶籃板球的才華了
安西教練
天才就是天才
籃板下是我的天下
蠢材 誰叫你得意忘形的
太天真了
流川楓
不要讓對方快攻
好快
反超前了
太好了 湘北
太好了
流川
流川 love 流川
流川 流川 我愛你
反超前了
湘北好強
厲害啊
這樣下去能贏
做得好
太好了
喂 流川楓
你能得分都是因為我這個天才
你可別忘了
說甚麼啊
櫻木 越來越囂張了
不錯啊 櫻木
好吧
藤真
裁判 我們要換人
我還以為翔陽會輕鬆取勝
必須向阿牧匯報啊
海南的
湘北也挺厲害的嘛
沒想到實力僅次於我們的翔陽
會陷入這樣的苦戰
但是誰贏了跟我們都沒關係
因為今年的海南隊
是史上最強的籃球隊
為甚麼這樣說呢
因為海南隊有我這個
王牌新人清田信長
報告
湘北最終反超前了
甚麼
陵南
我走錯門了
你說湘北反超前了
三年級的池上
挺厲害啊 湘北
後衛 越野
小子 你是誰
間諜嗎
隊長 魚柱
真高大
別小看我們
我們怎麼可能
向陵南這種隊派間諜啊
說甚麼 陵南這種隊
真狂妄
你小子
我可是神奈川最有價值的新人
清田信長
我是海南附中隊的明星球員
你們最好記清楚了
這小子甚麼東西
清田信長 太狂妄了
除了櫻木花道
還沒遇到過這麼無禮的傢伙
然後呢
翔陽的4號已經上場了嗎
信長
嗯 現在上場…
好 我們走
那是 仙道
我們走
翔陽隊換人
終於要出場了
正合我意
派候補上場 怎麼回事
大蠢材
真正的王牌球員上場了
要好好研究 要好好研究
伊藤 去休息吧
好
藤真要上場了
藤真
別愁眉苦臉的
海南隊的人都在看著呢
好
隊員的表情變了
彩子姐
這才是翔陽的最強陣容吧
是的 真正的勝負現在才開始
教練 藤真跟宮城兩個
他們都是得分後衛對不對啊
嗯
沒有比他更適合打那個位置了
藤真自己上場之後
翔陽隊會有甚麼樣的表現
你可要仔細看 彥一
明白
要好好研究
弄得神秘夸夸的
快攻
來吧 候補
衝啊
跟坐在場邊時
那個冷漠的藤真來相比
簡直是判若兩人
球員兼教練的藤真
坐在長椅上是教練
他需要保持克制冷靜分析
他只有在上場打球的時候
才從教練的重任中解放出來
變身球員的他立刻充滿激情
連流川楓都守不住他
衝啊 藤真
好 藤真
霸氣十足啊
湘北想擠進前四強
還早得很呢
放馬過來吧
可惡
有意思
候補的人神氣甚麼啊
不是不是 他不是候補
是不是還早 大家走著瞧
來吧
好
藤真 藤真…
完全由湘北主控的下半場
翔陽真正的王牌藤真終於上場了
他誓言阻擋湘北的腳步
可惡 翔陽的候補神氣個屁
衝啊
我們都堅持到現在了
去年的成績和今年的無關
我們很強的
是啊
不管眼前的對手是誰
我們都要打敗他們
包在我身上
男兒當入樽
翔陽皇牌藤真的實力
你會看的吧